Yan yana yürünen yollar keyif verir.. Yana yana yürünen yollar değil. 
.Photo by Neonsezer on May 08, 2021
Bakkala diye çıkıp Bakkala gidiyorum Rezalet bir hayat 
.Photo by Neonsezer on May 07, 2021. May be an image of text
Sosyal medyayı silip telefonu atıp şehir değişip ortadan kaybolma isteği 
İbrahim tatlisesin de dediği gibi Ben senin neyinim  anlayamadim
Ben artık cefasını çektiğim şeylerin sefasını sürdüğüm bölüme geçmek  istiyorum
Benim sevgimi nefrete dönüştürmek büyük emek ister Tebrik edin kendinizi  Danen DarTae HALF ACRE mutec HIGHLIFE O0 3HLOYn
Ulan orda 0 lafi söyleyecektim ya pişmanlığı 
Çözemediğim düğümleri kesiyorum artık kendini yıpratma dönemi bitti 
Herkes çok alıngan ne yapalım doğruları ahirette mi  söyleyelim
Bana trip atmayın size çok düşkün değilsem nazınız geçmez
Şişko demeyelim de varmış ki yemiş diyelim 
.Photo by Neonsezer on May 04, 2021
.Photo by Neonsezer on May 04, 2021. May be an image of 1 person and text
Reflekslerim çok iyidir ama sen gözümden düşerken tutamadım 
Son 2 senemi hayırlısı olsun diyerek geçiriyorum 
"Zaman akıp geçiyor. aynı yerdesin ama aynı kişi değilsin." 
Bazen ambulansla psikoloğa gitmem gerekiyo gibi 
APTAL Yine kendini tutamayıp herkese anlatıp nazar değdirdin APTAL 
Kıvırmak kalçada şık duran bir eylem Kişiliğinize taşımayın terbigesizneon
zorla Bana bir şey bkgz yaparım yaparsamda  bok
Aslında o öyle değil ama anlatasım yok istediğin gibi anla  EMDe CRG.
Bayılıyorsunuz giremediğiniz suları bulandırmaya 
Her emgerekiyorsa dikkat oraya ait etmem değilimdir 
Konuşmayanla konuşmuyorum. Yazmayana yazmıyorum. Aramayanı aramıyorum. Sevmeyeni sevmiyorum. Gayet stabil ve düzgün bir hayatım var  Darust DarenTaveen HALF ACRE LIURNC HIGHLIFE 1958% ভ 3HOYOS
Sinir hastası ve manyak olmamak için bir tane bile sebep göremiyorum 
Kaçıranlar ve tekrardan izlemek isteyenler için sürekli aynı hataya düşerim. 
Rahatım bozulmasın diye aşık olmuyorum 
Eskiden çok sevdiğim çoğu kişi şu an hayatımda bile değil garip geliyor, ben hepinizi ömrümün sonuna kadar severim sanıyordum 
insanları değiştirmeye çalışmayın olduğu gibi reddedin 
Asla affetmeyeceğim şeyler arasında çok sevdiğim insanların olması oldukça hüzünlü 
Herkesin hayatında inişli çıkışlı dönemleri olmuştur fakat ben hiç çıkamıyorum. 
içine at içine at içine at içine at içine at içine at içine at içine at çevrem: hayat sana güzel ya hep gülüp eğleniyorsun 
insanları değiştirmeye çalışmayın olduğu gibi reddedin 
içine şerefsizlik işleyenleri sevgi ile düzeltemezsin 限
.Photo by Neonsezer on April 23, 2021
Ben dik başlı biriyim çünkü başımı eğidiğimde gıdığım çıkıyor  Wய
.Photo by Neonsezer on April 23, 2021. May be an image of text
Bir uyurken mutluyum onu da hissetmiyorum 
Tabiki de senin yerin ayrı, en çok senden nefret ediyorum 
Kaçıranlar ve tekrardan izlemek isteyenler için sürekli aynı hataya düşerim. 
.Photo by Neonsezer on April 20, 2021. May be an image of 1 person and street
Coin moin anlamam ama kalbine yatırım yapabilirim 
Kendi enerjimi özlüyorum.. çok hayat doluydum 
Seni gördüm, düşmekteydin itin götün peşindeydin 
Fedakar olmanın yararını görebilen var MI cidden. Ben suistimal edilmekten başka getirisini görmedim 
motivasyon perileri şimdi değilse ne zaman? 
Atılmayan adımlara koşacak değiliz  வனய1
Hanımefendi güzel olduğunuz kadar vay anasını avradınısınız da 
.Photo by Neonsezer on April 16, 2021
Cahille sohbeti kesemiyorsunuz çünkü her konuda fikri var. 
.Photo by Neonsezer on April 16, 2021
Hiç bir zaman unutma Doğru insan seni bırakmıcak 
.Photo by Neonsezer on April 15, 2021. May be an image of text
Hem çekilmez biri hem dünya iyisi hem fevri hem de şefkat doluyum beni çözene hayatı yaşatırım çözemeyene kaos 
Karpuz yok... Ramazan çok geriye geldi 
kendi kendini bitirdigin icin teşekkür ederim. ben seni başka turlu silemezdim 
.Photo by Neonsezer on April 13, 2021. May be an image of outdoors
Allah kimseyi kimseye muhtaç etmesin ama sen benim elime bir düş 
Bebeğim sen bana çok papatya çayı içtiricek gibisin 
‎Nazar edersiniz diye bir şey de anlatamıyor insan  ርרחש‎'‎
Harry potter'daki ruh emicilerin gerçekten var olduğuna inanıyorum aramızda yaşıyolar 
Bugün biraz geleceğim hakkında düşündüm ben galiba gelmiycem 
Biriyle aram bozulduğunda onu kötülemek yerine edebimle sustuğum için benimle arası bozulan herkes kendini haklı sanıyor  DamuenTairecn ALF ACRE mutac HIGHLIFE α 3GOYS
Yakın arkadaşla milletin dalgasını geçmek... Başımıza ne geldiyse bundan geldi ama yinede vazgeçmiyoruz 
‎Düzelsin diye uğraşmaktansa 0 kişiyi silmek daha kolay gelmeye başladı. Kendini yetiştirmemiş insanla uğraşacak yaşı geçtim.  DanuTave HALF ACRE MiNc HIG جمیر 1958.H 3ΕΟΥΩς‎'‎
.Photo by Neonsezer on April 09, 2021. May be an image of text
7888 En yakın Hasretinizle  vang yandı
Ödüm kopuyor bir daha aptal birine zaman harcarım diye. 
Vay be kendim geçiriyoruz ne günler 
Menta olarak Bihterin yarım gülüşle "Peki" dediği sahnedeyim  n
Ben hariç her şey yolunda 
Akademik olarak intihar  ettim
Kendi enerjimi özlüyorum.. çok hayat doluydum 
I Taşın altında kalırım kalmam lafın altında 
.Photo by Neonsezer on April 05, 2021. May be an image of text
Gerçekten vasat insanın kendini övmesi hiç çekilmiyor 
Aşırı yanlış yapıp  hayatımı bloke mi ettim acaba 
kendini kusursuz zannedenlerin lüzumsuz olması.. asla şaşmıyor 
Birine koşulsuz güveniyor olmak çok güzel ben güvenemiyorum 
a  ağlarım diye çok şey var
Beni eleştiren bana benzemesin teşekkürler 
.Photo by Neonsezer on April 03, 2021. May be an image of outdoors
Bazı geceler hic sabah olmuyor. Güneşin doğmasıyla alakası yok
neden diye sormayın ben böyle  tercih ediyorum
Bensiz de yaşanır ama biraz tatsız olur 
Uçmayı kanat kırmayı çok beceremeyenler severlermiş iyi  akşamlar
Eskiden nasıl eğlendiğimi unuttum 
1 nisan şakası yapmanıza gerek yok zaten yaşadıklarımız şaka gibi  ze
.Photo by Neonsezer on March 31, 2021
Pişman değilim ama keşke kendime daha iyi şartlar altında yazık  etseydim
.Photo by Neonsezer on March 31, 2021. May be an image of text
Gidişine bir isim koyulacaksa mal kaybı diyelim 
Sinir hastasıyım sanıyodum muhatap olduğum insanlar normal  değilmiş
.Photo by Neonsezer on March 29, 2021. May be an image of text
FEEEOEEERTE ç Hala çıtırız ve güzeliz yıkılmak yok arkadaşlar FEC68GE  aslan gibiyiz
Bi ara hayattan çok keyif alıyordum o araya çok  ihtiyacım var
Olaylara peki bundan banane açısından bakıyorum. 
.Photo by Neonsezer on March 28, 2021. May be an image of text
.Photo by Neonsezer on March 28, 2021
.Photo by Neonsezer on March 28, 2021
.Photo by Neonsezer on March 28, 2021. May be an image of text
1 senemiz evde geçmeseydi hayatımız şu an ne noktadaydı hayatımızda kimler vardı çok merak  edi ediyorum
.Photo by Neonsezer on March 27, 2021. May be an image of outdoors
.Photo by Neonsezer on March 27, 2021. May be an image of text
Anasını sattığımın Dünyası 
.Photo by Neonsezer on March 26, 2021. May be an image of text
.Photo by Neonsezer on March 26, 2021
.Photo by Neonsezer on March 26, 2021. May be an image of outdoors
En son mutlu olduğumda dalin kokuyordum 
Başınız sağolsun. Kalitenizi kaybetmişsiniz 
.Photo by Neonsezer on March 25, 2021. May be an image of text
Doğduğum günden FEæOOEFnberi beri Başım ağrıyor 
Prenses kalbime ağır gelen bazı şeyleri Serdar Ortac eşliğinde makyaj yaparak görmezden geldim 
Unuttum falan sanmayın Arşiv gibiyim ben 
.Photo by Neonsezer on March 24, 2021. May be an image of street
Küstüğünüzde haber FEEECEEE6行E verin bana, takmadığım  için anlamıyorum
Yapılanı asla unutamıyorum, unuttuğumu sanan varsa unutmuş gibi yapıyorumdur 
.Photo by Neonsezer on March 23, 2021. May be an image of text
Yirmili yaşlar en güzel dönemler aynen... Bir dil altı hapım eksik 
Kahveniz sert tavrınız mert olsun cümleten iyi akşamlar 
C Yapmasak bile yaptı derler 0 yüzden FEIE68OE  yapıcaz
Bayılıyorum insanları sanki hiç hayatıma girmemişler gibi unutmaya 
.Photo by Neonsezer on March 22, 2021. May be an image of text
Cacık içinde güzel TEEOOFEE可开E duracakken Toplum içinde ziyan olan ne çok FEITEEEE  insan var
Bir şey sizi mutlu ediyorsa başkalarına mantıklı gelmek zorunda değil 
Evdeyken bile parfüm sıkmak... Ben güzel kokmanın manyağıyım  LAN
.Photo by Neonsezer on March 21, 2021. May be an image of text
Kimseyle işim yok kendi hayatıma odaklı yaşıyorum lütfen rahatsız etmeyin 
.Photo by Neonsezer on March 20, 2021. May be an image of text
.Photo by Neonsezer on March 19, 2021
1 yıldır 101 okey oynamıyorum matematik bilgim sıfırlandı  n
.Photo by Neonsezer on March 18, 2021. May be an image of text
Çok lüzumsuz insanlar tanıdık, hiç gereği yoktu 
.Photo by Neonsezer on March 18, 2021. May be an image of outdoors
Her şey yolundaymış gibi davranmak midemi bulandırıyor 
gülme FEEEC o kıza ben sana daha komik şakalar  yaparım æ
Gördüğüm ilgi herkese olduğu gibiyse bana müsaade. 
.Photo by Neonsezer on March 17, 2021. May be an image of text
.Photo by Neonsezer on March 16, 2021
Günaydın, kişisel gelişimini tamamlamayan benimle muhatap olmasın çekemiyorum 
ilerde kızımın annem öğrenirse ağzıma sıçar değil de anneme söyliyim kesin halleder dediği biri olucam 
.Photo by Neonsezer on March 15, 2021. May be an image of text
.Photo by Neonsezer on March 15, 2021
Saba Tümer kahkahası atmamız gereken yaşlarda Bihter Ziyagil sinir krizleri geçiriyoruz 
# Arkadaşlar siz kalite kontrol uzmanı MISınIZ her boka bir kusur buluyorsunuz buluy 
Ben derdimi anlatıyorum sanıyordum meğer eline koz veriyormuşum 
Flört şeklim; Hoşlandığım kişiyi oturup dua ederek beklemek 
"İnsanlar kendi işlediği kocaman günahları çuvala basar, senin küçücük yanlışını  duvara asar"
# Arkadaşlar siz kalite kontrol uzmanı MISınIZ her boka bir kusur buluyorsunuz buluy 
Bir kilo serotonin alabilir miyim mümkünse acil 
Bugün hayata karşı biraz mesafeliydim 
ដ Samimiyiz diye ne yapsa kırılmayız sananlarla artık yollarımı  ayırıyorum.
Canım haddin hariç her şeyi  biliyorsun.
Artık eskisi kadar fevri değilim, umursama devri bitti 
"Hayatım aynı sallama çay gibi, renk var ama tat yok.' 
iyi ki salgından önce çok süper bir hayat yaşamıyormuşum fena çökerdim... azdan az gitti resmen 
Firdevs yöreoğlu gibi sürekli akıl vercek bir yaşam koçuna ihtiyacım var Halledemiyorum kendim.  CPEN -
Valla sandığınız gibi bir bir hayatım yok boşu boşuna nazar değdirip durmayın zaten zar zor  yaşıyorum
Dünyada her şey kadının eseridir. K.Otatük 
Benim için birini görmek istemek çok şey ifade ediyor, çünkü normalde kimseyi görmek istemiyorum 
"insanın sevmesi, sevilmeyi istediği biçimdedir" diye bir cümle okudum Daha güzel anlatılamazdı galiba 
Biri çok güzelsin dediğinde 0 senin güzelliğin demek kadar mantıklı bir cevap yok çünkü gercekten içi pis insan çiçeğe baksa yine içinin pisliğini görüyor 
Büyüklüğün bende kaldığı mevzular canımı sıkmaya başladı 
z kuşağı adını zulümden alıyor olabilir mi 
DÃN MEDI NEONSEZER
Çevrem müsaade ederse kendi hayatıma ben de karışmak  istiyorum.
Anadilin gibi yalan konuşuyorsun  
Neyse ki bu bir şeylerin kursağımızda ilk kez kalışı değil 
Yanlış tarafa gittiğini vardığın zaman  anlayacaksın.
Nereden bakarsan bak bal gibi insanım... Benimle sorunu olan ağlayarak arkadaşlarıyla  dedikodumu yapabilir
‎Zف Sevgilimiz yok demeyelim de bizi hak eden düzgün bir insana denk gelene kadar kafa dinliyoruz diyelim ‎'‎
‎هه Düştükçe kalkmayı öğrendim, kalktıkça  kimsem olmadığını‎'‎‎
Benim kalbime giden yol anlayıştan geçiyor, iyi akşamlar. 
SERDAR ORTAC KONSERİNE GİTMEMİZ LAZIM bakın çok acil diyorum 
Beni sevmeyenler  bende sizi sevmiyorum hatta bazılarınızı tanımıyorum  bile run hastaları
Müsaitsen soy ağacımın yeni dalı  olmanı isterim.
Özür beklediğin insandan daha da başka hatalar görmek 
Yıllar sonra bu zamanları gülümseyerek hatırlıcam ama ruh ve sinir hastalıkları hastanesinde 
Kalbimin kırıldığını gülerek anlattığım için kimse bana  inanmıyor
Giderek daha az insan önemsiyorum bunun iyi olup olmadığını bilmiyorum neonseser
Seninle iki kelime edememek diğerleriyle gülüşüp eğlenmekten bile güzel  biliyor musun
işiniz düşünce yazıyorsunuz sonra yanınızda olmamı bekliyorsunuz  重OE第式書~ PE
Seni olgunlaştıran şey duygusuzlaştırır neonseze da 27 é
Herkesle gülüp tek başıma ağlıyorum düzen böyle 
.Photo by Neonsezer on February 22, 2021. May be an image of outdoors and text
Acaba siz özel olarak MI böyle gerizekalı yetiştirildiniz Yoksa kendi çabanızla MI bu duruma  geldiniz
.Photo by Neonsezer on February 21, 2021. May be an image of text
Stalk'a hiç gerek yok bütün şerefsizliklerinizi açık açık gördük 
Bünye konser istiyor yüksek ses istiyor serserilik istiyor 
Bana biraz sabır Sana baya karakter 
" Hayatımı mahveden 3 şey Duygusallık Çabuk güvenmem Çok fazla değer vermem 
iştahınız kesilip haftada 5 kilo vermeli mi üzülüyosunuz yoksa normal mi 
Aniden gelen "Ulan ne ara bu yaşa geldik" hissi  27 門
Bir yerlerde bilmediğim muhteşem şarkılar olması canımı sıkıyor 
Aynı sofrada yemek yedik karnı doyan düşman oldu 
A Uzaya gidebilirim tecrübem var. Bosluğa cok düşmüştük 
Bir gün hepimiz imiz son kez mutlu olduk ve kimse bunu farketmedi
Nankörlük... şunu gördüğüm kimseden soğumama ihtimalim yok 
.. sen alışmışsın güneşli günlere ben gecenin  dördü beşiyim
‎Cevabını bildiğim şeyleri sorarak insan ölçmeyi çok seviyorum NEONSEZER MG ت $7.990.000 $9.290.000‎'‎
insan ilişkilerinde, ben kime ne anlatıyorum ya, diye bi evre var 0 noktadan sonra komple salmak lazım o kişiyi 
Nerdeyse size konacak ama sonradan vazgeçilen adınız neymiş? 
Arkadaşlar bu dert bana pilava kaçıncı bardak suyu koyduğumu unutturuyor 
Birini değiştirmeye çalışmayın gidin değişiğini bulun 
Çamaşır makinesinde bir tur dönsem her şey düzelecek gibi 
Fakirliğe alıştım ama keşke vizyonum dar olsaydı hem fakir hem vizyonumun geniş olmas çok kötü... Plan çok ama bir şey yapamıyoruz 
SABIR BIR 
Okyanus da olsan suyunu az bulanlar olurmuş ben bunu  anladım
Bir şey srıf benim çabamla olacaksa olmayıversin 
Her şeyin farkındayım ama değilmişim gibi yapıyorum 
size itici geliyorsam sizi sevmiyorumdur NEONSEZER
Bir kişiyi daha affedecek enerjiye sahip değilim é
A Çoğu kişi tarafından sevilmem çünkü  yalaka değilim
Birisi beni gereğinden fazla mutlu ettiğinde aniden bırakıp gidecek diye korkmaya başlayan tek psikopat ben değilimdir umarım 
Psikolojim bir bankta oturmuş sigara içiyor 
A Banyodan sonra en yakınımdakine saçlarımı kokla diye baskı uyguluyorum 
"Sen Bilirsin" dediğime bakma yine ben bilirim 
Hiç canımı acıtmadan sadece hafıza kaybıyla son 4 yılı falan unutturacak bir trafik kazası geçirmem gerek 
Kendime hep şey diyorum inandın MI gerçekten? 
Bazen kopması için incelmesine gerek yok 
Önümüze geçemeyenler arkamızdan konuşuyor.
Başka vuran yoksa kalkıyorum yerden? 
.Photo by Neonsezer on February 03, 2021. May be an image of street
Ã–lsem tabutumun dedikodusunu yapacak insanlar tanıyorum 
Ben sana bir günde küsmedim 
Mutlu olsak, adapte olamayız bu saatten sonra 
Kafamda kurduğum her şeyin doğru çıkması  rezaleti
Arkadaşlar şerefsizseniz baştan soyleyin çünkü ben anlayamıyorum 
æ地 0 A Ben hayatımda bu kadar kıskanç, kendi kendine kuduran, iğrenç bir insan görmedim 
Bu saatten sonra bizi merak eden varsa etmesin süperiz müthişiz bakıp bakıp ağlarsınız cidden bak 
Samimi davranınca neden arsızlaşıyorsunuz? Kimse mi yüzünüze  gülmedi
Herkesin vardır elbet, uzun uzun bakıp da bu malla da aynı mesleği yapacağız" dediği birileri 
Kötü günümde yanımda olmayanlar, iyi günümde yanıma gelebilirler. Gelip baksınlar nasıl eğleniyorum 
Güzel şeyler olacaksa tam zamanı ben müsaitim buyursun gelsin. 
ödün kopuyo dimi biraz düşünsen bana hak verirsin diye 
'isteseydi yapardı' tüm mazeretleri bitiren muhteşem bir cümle sık sık kurarım bunu kendime 
Umurumda değilsin diyenlerin stalk listesinde w zirvedeyiz. 
Başkalarının ne düşündüğünün benim onlara başkaları dediğim sürece hiç bir önemi yok 
Duygusal diyete girdim, yemiyorum artık bazı şeyleri
Nereli olduğunu tek kelime ile anlat? 
tombul yanakları savunacağız çünkü incelmiyor NEONSEZER Since1924 MG 37990000 9.290.000
tek taraflı çaba makinesiyim 
Siz büyüyünce ne oldunuz? Ben millete dert oldum 
Etrafımız kalabalık ama hepsi merhabalık...
Sezen Aksu'nun bir şarkısında dediği gibi: 
Ayran gönüllüyüm ama en çok sana  köpürmüştüm
"ా Kin küçük insanların işi Ben görmezden geliyorum 
Y Çevremde başımı ağrıtan insan istemiyorum T  sezer
onu bir görseniz sanırsınız, 0 bir deniz yanılırsınız 0 bir şerefsiz 
"Sanki çok ömrümüz varmış gibi, beklemeyi öğretiyor bize hayat." 
Damarlarımda kan yerine fevrilik ve dikbaslılık dolasiyor 
Baktım düzelmiyo biraz da ben bozarım 
Canım sterse tam kafa dengi biri oluyorum canim istemezse soğuk sert ve sinir bozucu biri oluyorum yanı açıkcası nasıl işime gelirse öylee 
Bulaşık makinesine atamadığım her şey benim düşmanımdır. 
Psikolojik sorunların yok malsın  sen
Bana trip atmayın size çok düşkün değilsem nazınız geçmez 
Kaderim buymuş da diyemiyorum çoğu benim bok yemem 
İnsanoğlu, iyi davranınca çabuk  unutuyor
Bu ben değilim bu benden geriye kalan 
Aynı anda iki yerde olabilseydim ikisinide senin yanın seçerdim 
Ben mi çok düşünüyorum yoksa insanlar MI çok düşüncesiz anlamıyorum... 
Benim için birini birini görmek istemek çok şey ifade ediyor, çünkü normalde kimseyi görmek  istemiyorum
Kimse beni yokluğuyla terbiye etmeye çalışmasın ben unutuyorum hemen 
Bazı insanlardan bir bok anlamadım 
Duş, temiz nevresim, cilt bakımı, bitki çayı, 90'lar Türkçe pop... Bu ekibin bir araya gelip düzeltemeyecegi moral yok 
Kar da yağmıyor boşa üşüyoruz 
Bazen insanlara senin de pislik olabileceğini hatırlatman gerekir 
Farkettiniz mi siz evde yatarken herkes size düşman olmuş :D 
nerede sahtelik oradasın 
Biz olanı saklıyoruz millet olmayanı anlatıyor şaka gibi 
Sevdiğim insanları neden başkalarıyla paylaşayim yemek mi bu 
A Yemin ederim seni zararına seviyorum O kâr
Sabrımı ve zamanımı harcamak zorunda kaldığım şeylere inanamıyorum 
金 Daha kötü ne olabilir ki dediğim zaman evren şOV yapmaya başlıyor 
Keşke beddualarım tutunca bildirim gelse 
Ne mal olduğunu bilmiyorum ama ucuz bişeysin işte 
Keşke özlediğimiz anıları ziyaret etme şansımız olsaydı. 
Telafisi olamayan şeyler yaşandı ససత 
Allah herkese tek başına eve çıkıp kafasını dinleyebilicek kadar bi ekonomik özgürlük versin gerisi bi şekilde  hallolur
A Saçmalıyorsun demenin en ince yolu "Öyle diyorsan öyledir, ne diyelim." 
Tahminen ne zaman benim gülen yüzüme kurban olur senin serseri kalbin CPEN  e 7
Nasılsın sorusuna sana göreyim diye cevap vermek 
Hayatımda benim kadar beni yoran Bir insan görmedim 
TLC gel benim de hayatımı bok gibi yasamlar çek.. çek.. 
Konuşurken karşı tarafın senle zorla konuşuyomuş gibi davranması ve senin onu cok sevmen 
Suçu kendimde arama devrini kapattım artık öyle yaptıysam vardır bir bildiğim 
Estetik anlayışım senin gülen yüzünden ibaret 
Sana önemli bir tavsiyem var canım Kudurma 
İlişki anlayışım birbirimizin en büyük fanı olmamız NEONSEZER
S Ben sinirli biri değilim insanlar sinir bozucu 
Bir yanık kokusu geliyor umarım, benim yüreğim değildir. 
Kıskananlar, delirenler oldu. Dedim olabilir 
Hata e yaparken o kadar özgüvenliyim ki görseniz şok olursunuz 
Hayatımda hiçbir yılbaşı için bu kadar heyecansız olmamıştım NEONSEZER ส ย
Ayrılık kolaysa sana, el sallamak zor değil bana.
Sorunun 2020'de olmadığını anlamaya son 2 gün kaldı. 
2020'nin giderayak bir güzellik yapmasını bekliyorum keriz umudu NEONSEZER
İk görüște aşk nasıl başlar? 2
2020 size ne öğretti? Bana, Her şeyin her an değişebileceğini. 
Bana çok Ayıp ettiler Al
Güzelin düşmanı çok olur.. bizim ondan yüzümüz gülmüyor 
Black Friday e gerek yok, sen hep ucuzsun... 
Yanımızda dolaşamayanlar profilimizde dolaşıyor... 1 園
2021 Şerefin varsa Benim yılım olursun 
‎UTANGAÇ DEĞİLİM SENİ SEVMİYORUM  م‎'‎
A Birkaç aptal yüzünden hayatını  mahvetme
Çok kıskanıldığımı biliyorum fakat hiç gerek yok gerçekten 
A Gidereeeeeeem bu saaten sonra kimsenin dırdını çekecek  halim yok
A Ayakların üşüdüğünde kimin poposunun altında ısıtmak istiyorsan ona aitsin 
Virüse bak karantinada 0 bile geliştirdi kendini. Ben boş boş oturayım 
Tarkan'ın bir sarkınd verme da dediği gibi vereceksen huzur ver ver 
Kaç tane yüzünüz olduğu umrumda değil Ama keşke bir kalbe sahip olsaydınız  ELUR m AŞIĞIM 12.95 க 美容 h 1575 945 2040 理容
Ne yapsan kırılmam sandın, en çok buna kırıldım 
Nereye ait oldugumu bulamadım ama nereye ait olmadıgıma karar verdim 
Sinir hastasıyım sanıyodum muhatap olduğum insanlar normal  değilmiş ส
Benim üzüntüm bi oynak şarkıya bakar 
Arkadaşıyla yarışan aşağılık kompleksli bir eziktir 
Dünyanın en boktan ikinci şeyi diyet yapmak, BİRİNCİSİ ZATEN SENDİN 
Ben hangi birine Uzüleyim 
Sizi üzmek istemedikleri için öldürecekler, Tıpkı yaralı atları vurdukları gibi 
‎Evet çok değiştim, siz her boku yapın ama kesinlikle ben değiştim  נמ‎'‎
MANDIOMAY_Z4 iyi hissedene kadar hiçbir şey hissetmek istemiyorum  iity
Küçük civcivim güzel kızım dünyam benim
"Ben yokmuşum gibi saydınız kaç kere"
içine at içine at içine at içine at içine at içine at içine at içine at çevrem: hayat sana güzel ya hep gülüp eğleniyorsun 
Fedakar olmanın yararını görebilen var MI cidden. Ben suistimal edilmekten başka getirisini görmedim 
Seni sevip çekildim, dedim ki dünya bu kadar. 
Küller içinde güller yetiştirmeye çalışıyoruz. 
Güven sorunumu hiç kimseye güvenmeyerek çözdüm 
Acaba siz özel olarak mI MI böyle gerizekalı yetiştirildiniz Yoksa kendi çabanızla mI bu duruma  geldiniz
Civcivlere bayılıyorum keşke tavuk olmasalar 
Bunca insanın da değerimi bilmemesi imkansız sanırım benim değerim yok 
"Hiçbir şeyi ikinci defa anlatacak kadar tahammülüm ve ikinci defa soracak kadar merakım kalmadı." 
İyi ki hatasız kul olmaz dedik, yemediğiniz eonsezer.™ halt kalmadı.
Çeşit çeşit insan var Bu kadar çeşite gerek yoktu 
Bu hikayede neden yorulan w taraf hep ben oluyorum 
.Photo by Neonsezer on December 12, 2020
Hayat devam ediyor tabi ama bu şekilde devam etmesi hoş değil 
Günde 3 kere gülüyorum 2si sinirden 1i kendi halime 
A Canim yeni aşık olmuş insan neșesi çekiyor böyle sırıtarak yürümeli bir neșe 
Flört şeklim; Hoşlandığım kişiyi oturup dua ederek beklemek 
Güzelin düşmanı çok olur bizim ondan yüzümüz gülmüyor 
G Kendimi seviyorum çünkü bu işi birinin yapması lazım 
Kendi kendime konuşurken yine moralimi bozdum 
Biriyle arama şüphe girince Ben çıkıyorum 
Kimseye laf anlatmakla uğraşmıyorum zaten herkes işine geldiği gibi anlıyor 
Testimiz pozitif değil ama Biz de hiçbir şeyden tat alamıyoruz 
Bir şey sırf benim çabamla olacaksa olmayıversin 
Şarampole yuvarlandım ama yola seninle çıkmak güzeldi 
Ya hatalarınla yüzleşirsin ya da hatalarınla yüzsüzleşirsin 
